Ahora, ¿cómo decimos que yo no tengo algo?
Por ejemplo, I don't have a book.
Yo no tengo un libro.
I don't have a book.
O ellos no tienen comida.
They don't have food.
O nosotros no tenemos libros.
We don't have books.
Ahora, para las tres personas especiales,
esto cambia un poco.
Recuerda que do, para las tres personas
especiales, lo cambiamos por does. ¿
Listo?
Entonces, I don't have, para las tres
personas especiales, por ejemplo, she.
She doesn't.
Y ahí, cuando utilizamos does o doesn't,
nunca cambia la acción.
Have, igual. ¿
Listo?
Doesn't hace que las acciones no cambien.
Por ejemplo, ella no come.
She doesn't eat.
Si queremos decir ella come, tenemos que
agregarle una s, ¿verdad?
She eats.
Pero, como tenemos doesn't para negar,
she doesn't eat.
Doesn't hace que las acciones no cambien, ¿ok?
Veamos otros ejemplos.
Ella no tiene cuatro hijos.
Él no tiene un carro.
Ya sabes cómo decir que no tienes para
las tres personas especiales y todas las
demás personas.